## Цель
Реализовать интерфейс по аренде транспортных средств.

## Задачи
1. Реализовать страницу выбора транспортного средства с возможностью фильтрации по типу.
2. Реализовать детальную страницу транспортного средства с возможностью переключения между тремя типами информации. Каждая детальная страница должна иметь свою ссылку. Переключение строится на основе вложенных маршрутов.
3. Реализовать мобильную версию

## Дополнительные задачи (необязательно, но будет плюсом)

1. Реализовать форму добавления нового транспортного средства.
2. Реализовать переключение между светлой и темной темами.

## Технические требования

- При выполнении работы не разрешается использовать никакие UI библиотеки.
- Работа должна быть выполнена с использованием фреймворка Nuxt.
- Каждый компонент должен являться SFC.
- В секции template не разрешается использовать HTML препроцессоры.
- В секции script допускается использование только JavaScript.
- Секция style должна быть написана с использованием css-modules.
- Приложение должно работать в двух последних версиях браузеров, включая IE11.

## Пояснения

- В приложении к заданию есть архив api, содержащий два файла: vehicles.json и request.js. Перед загрузкой приложения необходимо предварительно загрузить данных с помощью метода getVehicles из request.js. Результат работы функции getVehicles сохраняется в хранилище Vuex. Метод getVehicles может вернуть ошибку с вероятностью 1/3. В этом случае ошибку необходимо обработать.
- Типы для фильтра на странице выбора должны быть сгенерированы из типов транспортных средств.
- В селектах выпадающий список стилизовать не нужно. Достаточно стилизации самого поля ввода.
- На детальной странице: заголовок, описания для трех вкладок, цена и изображение - являются динамическим контентом. Они берутся из соответствующего транспортного средства. Вся остальная информация хардкодиться.
- После добавления нового транспортного средства, оно помещается в хранилище и отображается на странице выбора. Тип добавляемого транспортного средства должен быть custom

## Результат работы

Должны быть сделаны:
- Страница выбора средств передвижения, с возможностью фильтрации по типу
- Детальная страница средства передвижения с тремя вложенными маршрутами
- Адаптивная и мобильная версии приложения

Плюсом будет:
- Выбор темы
- Добавление нового средства передвижения
